---
title: "Krungsri The Masterpiece อัปเดตมุมมองประจำตุลาคม 2026: หุ้นเทคฯ ยังเด่น ท่ามกลาง Bond Yield สูง"
url: "https://www.finnomena.com/ksam/krungsri-the-masterpiece-oct-2026/"
date: "2026-10-08"
author: "บลจ.กรุงศรี"
feed_url: "https://www.finnomena.com/feed/"
---
มุมมองการลงทุน ในช่วงเดือนที่ผ่านมา ตลาดการลงทุนทั่วโลกมีความแตกต่างกันอย่างชัดเจนระหว่างสินทรัพย์และกลุ่มอุตสาหกรรม โดยหุ้นกลุ่มเทคโนโลยียังคงเป็นกลุ่มที่ปรับตัวขึ้นโดดเด่น โดยเฉพาะหุ้นในกลุ่ม Cybersecurity ซึ่งได้รับแรงสนับสนุนจากความต้องการด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์ที่เพิ่มขึ้น ท่ามกลางการเปลี่ยนผ่านสู่เศรษฐกิจดิจิทัลและการลงทุนด้านเทคโนโลยีของภาคธุรกิจอย่างต่อเนื่อง การปรับตัวขึ้นของหุ้นเทคโนโลยีมีส่วนสำคัญต่อการขับเคลื่อนตลาดหุ้นสหรัฐฯ ให้สามารถปรับตัวขึ้นสู่ระดับสูงสุดเป็นประวัติการณ์อย่างต่อเนื่อง ขณะที่ตลาดหุ้นเอเชียส่วนใหญ่ โดยเฉพาะตลาดที่มีสัดส่วนหุ้นเทคโนโลยีในระดับสูง ก็ปรับตัวเพิ่ม
